Repository: archlinux/archinstall
Catalog: archinstall/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_tw

source: Enter a directory for the configuration(s) to be saved (tab completion enabled) Save directory:
zh_tw: 輸入需要進行保存組態設定的目錄 (啟用標籤完成) 進行保存組態設定的目錄 :

source: Do you want to save {} configuration file(s) in the following location? {}
zh_tw: 您是否要將 {} 組態檔案儲存到下列位置 ? {}

source: Saving {} configuration files to {}
zh_tw: 將 {} 組態檔案儲存至 {}

source: Mirrors
zh_tw: 鏡像伺服器

source: Mirror regions
zh_tw: 鏡像伺服器所在地

source: - Maximum value : {} ( Allows {} parallel downloads, allows {max_downloads+1} downloads at a time )
zh_tw: - 最大值 : {} (允許 {} 個平行下載，同時允許 {max_downloads+1} 個下載)

source: Invalid input! Try again with a valid input [1 to {}, or 0 to disable]
zh_tw: 輸入無效! 請再試一次使用有效輸入 [1 至 {}，或 0 至停用]

source: Locales
zh_tw: 地區

source: Use NetworkManager (necessary to configure internet graphically in GNOME and KDE)
zh_tw: 使用 NetworkManager (在 GNOME 和 KDE 中以圖形設定網際網路所需)

source: Total: {} / {}
zh_tw: 總長度: {} / {}

source: All entered values can be suffixed with a unit: B, KB, KiB, MB, MiB...
zh_tw: 所有輸入的值都可以後綴一個單位 : B、KB、KiB、MB、MiB...

source: If no unit is provided, the value is interpreted as sectors
zh_tw: 如果沒有提供單位，則該值會被解釋為扇區

source: Enter start (default: sector {}):
zh_tw: 輸入起始區塊 (預設 : 扇區 {}):

source: Enter end (default: {}):
zh_tw: 輸入結束區塊 (預設: {}):

source: Unable to determine fido2 devices. Is libfido2 installed?
zh_tw: 無法確定是否偵測到 fido2 裝置。您是否已安裝 libfido2 ?

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Manufacturer
zh_tw: 製造廠商

source: Product
zh_tw: 產品

source: Invalid configuration: {error}
zh_tw: 組態配置無效 : {error}

source: Type
zh_tw: 類型

source: This option enables the number of parallel downloads that can occur during package downloads
zh_tw: 此選項可啟用套件下載期間可能發生的平行下載次數

source: Enter the number of parallel downloads to be enabled. Note:
zh_tw: 輸入要啟用的平行下載數。 ( 輸入一個 1 到 {max_downloads} 之間的值) 請注意 :

source: - Maximum recommended value : {} ( Allows {} parallel downloads at a time )
zh_tw: - 最小值 : 1 (允許 1 個平行下載，同時允許 2 個下載)

source: - Disable/Default : 0 ( Disables parallel downloading, allows only 1 download at a time )
zh_tw: - 停用/預設 : 0 (停用平行下載，同時只允許 1 個下載)

source: Invalid input! Try again with a valid input [or 0 to disable]
zh_tw: 無效輸入！請嘗試使用有效輸入再試一次 [或使用 0 進行停用] 。

source: Hyprland needs access to your seat (collection of hardware devices i.e. keyboard, mouse, etc)
zh_tw: Hyprland 需要存取您的用戶環境（收集硬體裝置，例如鍵盤、滑鼠等）

source: Choose an option to give Hyprland access to your hardware
zh_tw: 選擇一個選項，讓 Hyprland 能存取您的硬體

source: All entered values can be suffixed with a unit: %, B, KB, KiB, MB, MiB...
zh_tw: 所有輸入的值都可以後綴一個單位 : %、B、KB、KiB、MB、MiB...

source: Would you like to use unified kernel images?
zh_tw: 您想使用統一內核映像嗎 ?

source: Unified kernel images
zh_tw: 統一內核映像

source: Waiting for time sync (timedatectl show) to complete.
zh_tw: 等待時間同步 (timedatectl show) 完成。

source: Time syncronization not completing, while you wait - check the docs for workarounds: https://archinstall.readthedocs.io/
zh_tw: 時間同步未完成，而您正在等待 - 檢查文件以瞭解解決方案 : https://archinstall.readthedocs.io/

source: Skipping waiting for automatic time sync (this can cause issues if time is out of sync during installation)
zh_tw: 跳過等待自動時間同步（如果安裝期間時間不同步，這可能會導致問題）

source: Waiting for Arch Linux keyring sync (archlinux-keyring-wkd-sync) to complete.
zh_tw: 等待 Arch Linux 鑰匙圈同步 (archlinux-keyring-wkd-sync) 完成。

source: Selected profiles:
zh_tw: 己選取的設定檔 :

source: Time synchronization not completing, while you wait - check the docs for workarounds: https://archinstall.readthedocs.io/
zh_tw: 時間同步未完成，而您正在等待 - 檢查文件以瞭解解決方案 : https://archinstall.readthedocs.io/

source: Mark/Unmark as nodatacow
zh_tw: 標記/取消標記為 nodatacow

source: Would you like to use compression or disable CoW?
zh_tw: 您想使用壓縮或停用寫入時複製(CoW) ?

source: Use compression
zh_tw: 使用壓縮功能

source: Disable Copy-on-Write
zh_tw: 停用寫入時複製 (CoW) 功能

source: Provides a selection of desktop environments and tiling window managers, e.g. GNOME, KDE Plasma, Sway
zh_tw: 提供一系列的桌面環境和平鋪視窗管理員，例如 GNOME、KDE Plasma、Sway

source: Configuration type: {}
zh_tw: 組態配置類型 : {}

source: LVM configuration type
zh_tw: LVM 組態配置類型

source: LVM disk encryption with more than 2 partitions is currently not supported
zh_tw: 目前不支援超過 2 個磁碟分割的 LVM 磁碟加密

source: Use NetworkManager (necessary to configure internet graphically in GNOME and KDE Plasma)
zh_tw: 使用 NetworkManager (在 GNOME 和 KDE Plasma 中以圖形設定網際網路所需)

source: Select a LVM option
zh_tw: 選擇 LVM 選項

source: Partitioning
zh_tw: 磁碟分割

source: Logical Volume Management (LVM)
zh_tw: 邏輯磁碟分區(卷)管理 (LVM)

source: Physical volumes
zh_tw: 物理磁碟分區(卷)

source: Volumes
zh_tw: 磁碟分區(卷)

source: LVM volumes
zh_tw: LVM 磁碟分區(卷)

source: LVM volumes to be encrypted
zh_tw: 需加密的 LVM 磁碟分區(卷)

source: Select which LVM volumes to encrypt
zh_tw: 選擇要加密的LVM磁碟分區(卷):

source: Default layout
zh_tw: 預設配置

source: No Encryption
zh_tw: 無加密功能

source: LUKS
zh_tw: Linux統一金鑰設定(LUKS)

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Archinstall help
zh_tw: Archinstall 協助

source: (default)
zh_tw: （預設）

source: Press Ctrl+h for help
zh_tw: 按下 Ctrl+h 鍵得以取得協助

source: Choose an option to give Sway access to your hardware
zh_tw: 選擇一個選項，讓 Sway 可以存取您的硬體

source: Seat access
zh_tw: 用戶環境存取

source: Mountpoint
zh_tw: 掛載點

source: HSM
zh_tw: 硬體安全模組(HSM)

source: Enter disk encryption password (leave blank for no encryption)
zh_tw: 輸入磁碟加密密碼 (留空表示不加密)

source: Disk encryption password
zh_tw: 磁碟機加密密碼

source: Partition - New
zh_tw: 磁碟分區 - 新增

source: Filesystem
zh_tw: 檔案系統

source: Invalid size
zh_tw: 無效大小

source: Start (default: sector {}):
zh_tw: 輸入起始區塊 (預設: {} ):

source: End (default: {}):
zh_tw: 輸入結束區塊 (預設: {}):

source: Subvolume name
zh_tw: 子分區(卷)名稱

source: Disk configuration type
zh_tw: 磁碟組態配置類型

source: Root mount directory
zh_tw: 根掛載目錄

source: Select language
zh_tw: 選擇區域語言

source: Write additional packages to install (space separated, leave blank to skip)
zh_tw: 請輸入您要安裝的其它套件包（以空格分隔，留空以跳過）

source: Invalid download number
zh_tw: 無效的下載次數

source: Number downloads
zh_tw: 下載次數

source: The username you entered is invalid
zh_tw: 您所輸入的使用者名稱無效

source: Username
zh_tw: 使用者名稱:

source: Should "{}" be a superuser (sudo)?
zh_tw: 是否將 “{}” 設置為超級使用者 (sudo)?

source: Interfaces
zh_tw: 介面

source: You need to enter a valid IP in IP-config mode
zh_tw: 您需要在 IP 組態配置模式中輸入有效的 IP

source: Modes
zh_tw: 模式

source: IP address
zh_tw: IP 位置

source: Enter your gateway (router) IP address (leave blank for none)
zh_tw: 請輸入您閘道器(路由器)的 IP 地址或留空以跳過:

source: Gateway address
zh_tw: 閘道器位址

source: Enter your DNS servers with space separated (leave blank for none)
zh_tw: 請輸入您的 DNS 伺服器（以空格分隔，留空以跳過））

source: DNS servers
zh_tw: DNS 伺服器

source: Configure interfaces
zh_tw: 組態設置介面

source: Kernel
zh_tw: 内核

source: UEFI is not detected and some options are disabled
zh_tw: 未偵測到 UEFI，且某些選項已停用

source: Info
zh_tw: 資訊

source: The proprietary Nvidia driver is not supported by Sway.
zh_tw: Sway 不支持 Nvidia 官方的顯示卡驅動。

source: It is likely that you will run into issues, are you okay with that?
zh_tw: 您很可能會遇到問題，您能接受嗎 ?

source: Main profile
zh_tw: 主要設定檔

source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

source: The confirmation password did not match, please try again
zh_tw: 確認密碼不符合，請再試一次

source: Not a valid directory
zh_tw: 不是有效的目錄

source: Would you like to continue?
zh_tw: 您想繼續嗎 ?

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Enter a directory for the configuration(s) to be saved (tab completion enabled)
zh_tw: 輸入用於儲存組態設定的目錄 (啟用標籤完成)

source: Do you want to save the configuration file(s) to {}?
zh_tw: 您是否要將組態設定檔儲存到 {} ?

source: Enabled
zh_tw: 己啟用

source: Disabled
zh_tw: 己停用

source: Please submit this issue (and file) to https://github.com/archlinux/archinstall/issues
zh_tw: 請將此問題（以及檔案）提交到 https://github.com/archlinux/archinstall/issues

source: Mirror name
zh_tw: 鏡像伺服器區域

source: Select signature check
zh_tw: 選擇簽章核對

source: Select execution mode
zh_tw: 選擇執行模式

source: Press ? for help
zh_tw: 按下 ? 鍵，而尋求協助

source: Choose an option to give Hyprland access to your hardware
zh_tw: 選擇一個選項，讓 Hyprland 能存取您的硬體

source: Additional repositories
zh_tw: 加入額外的套件庫

source: NTP
zh_tw: 網路時間協定(NTP)

source: Swap on zram
zh_tw: 在 zram 上進行置換(Swap)

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Signature check
zh_tw: 簽章檢查

source: Selected free space segment on device {}:
zh_tw: 已選取裝置 {} 上的可用空間區段:

source: Size: {} / {}
zh_tw: 總長度: {}/{}

source: Size (default: {}):
zh_tw: 輸入起始區塊( 預設: {} ):

source: HSM device
zh_tw: HSM 裝置

source: Some packages could not be found in the repository
zh_tw: 某些套件包無法在套件庫中找到

source: User
zh_tw: 使用者

source: The specified configuration will be applied
zh_tw: 指定的組態設定將會套用

source: Wipe
zh_tw: 清除

source: Mark/Unmark as XBOOTLDR
zh_tw: 標記/取消標記磁碟分割區為 XBOOTLDR

source: Loading packages...
zh_tw: 正在載入套件包...

source: Select any packages from the below list that should be installed additionally
zh_tw: 從下列清單中選擇任何需要額外安裝的套件包

source: Add a custom repository
zh_tw: 新增自訂套件庫

source: Change custom repository
zh_tw: 變更自訂套件庫

source: Delete custom repository
zh_tw: 刪除自訂套件庫

source: Repository name
zh_tw: 套件庫名稱

source: Add a custom server
zh_tw: 新增自訂伺服器

source: Change custom server
zh_tw: 變更自訂伺服器

source: Delete custom server
zh_tw: 刪除自訂伺服器

source: Server url
zh_tw: 伺服器 URL

source: Add custom servers
zh_tw: 新增自訂伺服器

source: Add custom repository
zh_tw: 新增自訂套件庫

source: Loading mirror regions...
zh_tw: 載入鏡像伺服器所在地 ...

source: Mirrors and repositories
zh_tw: 鏡像伺服器和套件庫

source: Selected mirror regions
zh_tw: 己選擇鏡像伺服器所在地

source: Custom servers
zh_tw: 自訂伺服器位置

source: Custom repositories
zh_tw: 自訂套件庫

source: Only ASCII characters are supported
zh_tw: 僅支援 ASCII 字元

source: Show help
zh_tw: 顯示協助

source: Exit help
zh_tw: 離開協助

source: Preview scroll up
zh_tw: 向上捲動預覽

source: Preview scroll down
zh_tw: 向下捲動預覽

source: Move up
zh_tw: 上移

source: Move down
zh_tw: 下移

source: Move right
zh_tw: 右移

source: Move left
zh_tw: 左移

source: Jump to entry
zh_tw: 跳轉至入口

source: Skip selection (if available)
zh_tw: 跳過選擇 (如果有)

source: Reset selection (if available)
zh_tw: 重設選擇 (如果有)

source: Select on single select
zh_tw: 在單一選項上進行選擇

source: Select on multi select
zh_tw: 在多重選擇上進行選擇

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Skip selection menu
zh_tw: 跳過選擇選單

source: Start search mode
zh_tw: 啟動搜尋模式

source: Exit search mode
zh_tw: 離開搜尋模式

source: labwc needs access to your seat (collection of hardware devices i.e. keyboard, mouse, etc)
zh_tw: labwc 需要存取您的用戶環境（硬體設備的集合，例如: 鍵盤，滑鼠等）

source: Choose an option to give labwc access to your hardware
zh_tw: 選擇一個選項，讓 labwc 可以存取您的硬體

source: niri needs access to your seat (collection of hardware devices i.e. keyboard, mouse, etc)
zh_tw: niri 需要存取您的用戶環境（硬體設備的集合，例如鍵盤，滑鼠等）

source: Choose an option to give niri access to your hardware
zh_tw: 選擇一個選項，讓 niri 可以存取您的硬體

source: Mark/Unmark as ESP
zh_tw: 標記/取消標記為EFI系統分割區(ESP,EFI system partition)

source: Package group:
zh_tw: 套件群組：

source: Exit archinstall
zh_tw: 離開 Archinstall

source: Reboot system
zh_tw: 重啟系統

source: chroot into installation for post-installation configurations
zh_tw: 您是否想要讓 chroot 進入新建立的安裝，並執行設定安裝後的組態配置嗎 ?

source: Installation completed
zh_tw: 安裝完畢

source: What would you like to do next?
zh_tw: 接下來您想做什麼？

source: Select which mode to configure for "{}"
zh_tw: 請選擇要設定 「{}」 的模式

source: Incorrect credentials file decryption password
zh_tw: 憑證檔案的解密密碼不正確

source: Incorrect password
zh_tw: 密碼錯誤

source: Credentials file decryption password
zh_tw: 憑證檔案的解密密碼

source: Do you want to encrypt the user_credentials.json file?
zh_tw: 您是否要加密 user_credentials.json 檔案？

source: Credentials file encryption password
zh_tw: 憑證檔案的加密密碼

source: Repositories: {}
zh_tw: 套件庫：{}
